Me chamo Pedro Tavares e tenho 26 anos. 
Nasci em uma cidade satelite do Distrito Federal chamada Sobradinho onde morei até meus 8 anos de idade. Depois disso me mudei para Porto Alegre/RS e morei lá até os meus 18 anos e retornamos para Brasília.
Hoje estou em Sobradinho/DF na casa da minha mãe por causa da pandemia mas moro mesmo em São Paulo/SP desde o ano passado.
Sou formado em Design Gráfico pelo Instituto de Educação Superior de Brasilia (IESB) desde 2018.
Meu contato com o desenvolvimento web se deu no final da minha graduação onde tive aulas, super básicas, sobre html e CSS.
Desde lá venho me aproximando e conhecendo um pouco mais sobre desenvolvimento e agora resolvi entrar na Labenu. 